Dari mana asal pria tampan ini?
Kamu tidak mengenalnya?
Lin Han.
Seorang talenta keuangan yang merupakan mantan warga negara AS yang kembali dari luar negeri.
Mahir dalam lima bahasa.
Tingginya 188 sentimeter.
Persentase lemak tubuhnya tetap sekitar 15%.
Dan,
piano, berkuda, tenis...
Dia mahir dalam segala hal.
Dan telah memenangkan penghargaan internasional untuk masing-masing kategori tersebut.
Sangat luar biasa.
Dia anak dari keluarga yang mana?
Dia adalah Chief Executive Officer (CEO) dari Qin Group.
yang telah muncul di pasar perlengkapan rumah tangga nasional
selama dua tahun terakhir.
Sekretaris Presiden Qin Meili.
Sekretaris?
Lama tidak berjumpa, Presiden Wang.
Ya.
Presiden Wang.
Itu benar.
Hanya saja tingkat pengembaliannya tidak terlalu tinggi.
Ya.
Bukan apa-apa.
Bagaimana kalau kita berkolaborasi dalam lebih banyak proyek di masa mendatang?
Bersulang.
Nona Qin.
Bagaimana pendapat Anda tentang furnitur Qin?
di pasar Korea di masa depan?
Lama tak jumpa.
Hai.
Sudah cukup lama.
Ini memiliki potensi yang besar.
Lagipula, kedua budaya kita memiliki kesamaan.
Kami berharap kerja sama ini berjalan lancar.
Senang berbisnis dengan Anda.
Bukan apa-apa.
Mari kita lebih banyak berkolaborasi
pada proyek-proyek di masa mendatang.
Bersulang.
Mengapa Anda terlambat, Sekretaris Lin?
Sesuai instruksi Anda,
Menangani masalah Manajer Zhang membutuhkan waktu.
Saya menyampaikan permintaan maaf yang tulus.
Kapan kamu belajar bahasa Korea?
Ketika Anda memutuskan untuk berekspansi ke
Pasar luar negeri Korea.
Sebulan yang lalu.
Tidak buruk.
Kamu mulai semakin mirip denganku.
Saya berusaha untuk mengikuti kecepatan Anda.
Itulah pekerjaan saya.
Apakah kamu yakin dia hanya seorang sekretaris?
Tentu saja.
Dan karena kemampuannya sendiri memang luar biasa,
Banyak perusahaan ingin merekrutnya.
Namun, dia menolak semuanya.
Sayang sekali.
Aku sempat berpikir untuk berkencan dengannya.
Jangan pernah memikirkannya.
Pria idaman seperti dia
Kemungkinan besar sudah dikantongi oleh Nona Qin.
Ayo pergi.
Pertandingan akan segera dimulai.
Sekretarisku tersayang.
Sekretaris Lin.
Bagaimana penampilanku hari ini?
Sangat menakjubkan.
Ayo pergi.
Apakah semua orang sudah hadir?
Sesuai instruksi Anda,
Mereka sudah berada di ruang konferensi.
Presiden Qin.
Semoga telepon itu tidak melukai kakimu.
Aku janji itu tidak akan terjadi lagi.
Sekretaris Lin.
Tangani ini.
Manajer Zhang dari bagian Penjualan, kan?
Ya, ya, ya.
Saya benar-benar minta maaf.
Ponsel baru
akan dikirimkan ke tempat kerja Anda siang ini.
Bagaimana dengan data di ponsel saya?
Biaya perbaikan akan ditanggung oleh perusahaan.
Jangan khawatir.
Nanti saya akan mengirim seseorang ke poros lift.
untuk mengambil ponsel Anda.
Sampai saat itu,
Mohon fokus pada pekerjaan Anda.
Sekretaris Lin.
Presiden Qin kita sungguh perhatian terhadap bawahannya.
Tentu saja dia begitu.
Sebaiknya kau pergi sekarang.
Halo, Kapten Liu.
Rekaman pengawasan dari lift nomor tiga,
dari jam 1:45 hingga 1:50 barusan.
Bisakah Anda mengunduhnya dan mengirimkannya ke email saya?
Terima kasih.
Halo, halo.
Ini adalah Qin Group.
Seorang rekan kerja pria di perusahaan kami
mengambil foto bagian bawah rok seorang rekan kerja wanita di dalam lift.
Kejadian itu terekam kamera pengawasan.
Layar ponsel yang digunakan untuk foto tersebut retak,
tetapi seharusnya masih bisa diperbaiki.
Halo, departemen SDM?
Ini Sekretaris Lin.
Saya membutuhkan departemen penjualan.
File personel Zhang Weisuo.
Selain itu, mohon pecat dia sesegera mungkin.
Alasan spesifiknya
Akan dijelaskan melalui email dari saya.
Baik, Sekretaris Lin.
Penerbangan saya pukul 12:30 malam ini.
Jika Anda sibuk,
Kamu tidak perlu menjemputku.
Jangan khawatir.
Saya pasti akan sampai di sana tepat waktu.
Pasar luar negeri memiliki risiko tinggi.
Saat ini, portofolio aset perusahaan
sudah cukup kompleks.
Memasukinya dengan gegabah sekarang
dapat semakin meningkatkan risiko.
Bagaimana cara kita menangani fluktuasi nilai tukar?
Izinkan saya menjawab pertanyaan kedua terlebih dahulu.
Kita bisa menggunakan
kontrak valuta asing berjangka untuk mengunci nilai tukar.
Selain itu, kita dapat menyertakan
Klausul penyesuaian nilai tukar dalam kontrak.
Saya sudah meminta Sekretaris Lin untuk menyusun rencana spesifiknya.
Selain itu, strategi pasar yang terdiversifikasi
dapat mengurangi beberapa ketergantungan
di pasar mana pun.
Mengenai masalah paparan risiko,
Sekretaris Lin.
Ya.
Dari perspektif Model Penetapan Harga Aset Modal (CAPM),
sementara risiko pasar luar negeri tinggi,
Selain itu, hal ini juga memiliki potensi pengembalian yang signifikan.
Kami telah melakukan analisis koefisien beta.
Kita akan menggunakan lindung nilai untuk mengimbangi risiko tersebut.
Analisis model Arus Kas Terdiskonto juga menunjukkan
IRR dan NPV-nya cukup besar.
Nilai investasinya jelas.
Ke depannya,
Selain memantau secara cermat tren kebijakan luar negeri,
kita juga akan mulai dari WACC
untuk mengoptimalkan aset dan kewajiban,
mengatur pengelolaan keuangan dengan benar,
mengurangi biaya, dan meningkatkan omset.
Lin Han.
Lulus dari universitas ternama.
Riwayat hidup yang mengesankan.
Semuanya sangat bagus.
Untuk menjadi sekretaris saya,
pengetahuan, profesionalisme,
dan keterampilan sangatlah penting.
Berbagai bahasa. (Inggris)
Sesuai permintaan Anda. (Bahasa Prancis)
Ini semua informasi yang Anda butuhkan untuk pekerjaan Anda.
Dalam waktu dua hari,
Anda harus membiasakan diri dengan
semua informasi klien di dalamnya
dan menyusun ringkasan
dari seluruh data dan materi perusahaan.
Sebentar lagi, Sekretaris Gu akan memberikan penjelasan kepada Anda tentang...
Struktur kepegawaian perusahaan secara lengkap.
Saya dapat memberi Anda akses tertinggi di perusahaan.
Jadi saya juga berharap Anda
Tidak akan mengecewakanku.
Presiden Qin.
Saya ingin meminta uang muka.
dari gaji satu tahun.
Tidak masalah.
Kamu sering tersenyum.
Aku tersenyum saat melihat
hal-hal yang indah.
Kami juga memiliki serangkaian sistem peringatan dini risiko.
dan alat lindung nilai.
Risiko dapat diukur,
terkendali, dan dapat dikelola.
Tim profesional memantau secara waktu nyata.
dan mengembangkan rencana darurat.
Memang, sangat bagus.
Saya yakin Anda semua mengerti.
Pentingnya keputusan hari ini.
Kesimpulannya, saya percaya
Grup Qin kami
pasti akan bersinar
di pasar luar negeri.
Mm-hmm, bagus.
Sekretaris Lin.
Kamu tampil bagus hari ini.
Itu karena atasan membimbing saya dengan baik.
Dan kamu benar-benar tidak mengecewakan.
harapanku padamu.
Tiga tahun ini,
Kita semakin selaras.
Aku benar-benar tidak bisa memikirkan orang lain
lebih cocok menjadi sekretaris saya.
Bos.
Saya khawatir Anda perlu mencari sekretaris baru.
Apa yang tadi kamu katakan?